❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මට මේ දවස්වල අමුතුයි වගේ.
මගේ හැඟීම් ගැන මට ව්‍යාකූල බවක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
කරුණාකර මාව මගහරින්න එපා.
මම බලා ඉන්නම්.
ඔයාගේ නැතිවුන කෑල්ල හොයාගන්නකම්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
ඒ සියල්ල ඔබේ කුරිරු, ආත්මාර්ථකාමී තේරීම නිසා ය.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් ලී අවසානයට සූදානම් වෙනවා.
මම කියන්නේ මිස් හැන්ගේ මතකය මකා දමමින් කියලා...
අවසානය නොවේ.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක දැනගත්තම පරක්කු වැඩියි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඉතින් හෙමින් එන්න.
මගේ උතුමාණනි, ඔබ කිව්වා අපි මුහුදට යමු කියලා.
නමුත් මෙන්න අපි නැවතත් කඳුකරයේදී හමුවුණා.
මම දන්නවා ලේඩි චෝ යන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
නිදහස් කරන්න!
මට මැරෙන්න වෙනවා...
හැමෝටම ජීවත් වෙන්න.
ඉතින් මම ඔබ සැම බේරා ගන්නෙමි.
මගේ ආර්යාව.
ඒ කෙටි මොහොතේ ඔයා මාව සැලකුවේ නැත්නම්...
ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
ඔබේ මුහුණේ හිරු බැස යන දීප්තිය හරිම ලස්සනයි.
අපේ සෙල්ලම් කාලේ ඉවරයි.
එය අපට වේදනාව සහ කඳුළු ගෙනාවා.
නමුත් එය අපට සිනහවක් ගෙන දුන් අතර විනෝදජනක විය.
ඉතින් දැන් ඔබ ආපසු ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා, මට හරිම කණගාටුයි!
මිස් හැන්!
මම වෙනස් වෙනකොට මගේ පාට මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔයා මොන පාට උනත්, මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත් ලස්සනට පෙනෙනවා කියලා.
මම මේ වගේ අමාරුවෙන් දුවලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
පළමු වතාවට පස්සේ මම හැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී දිව්වා...
මම ඔයාව සිපගත්තා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
(වසරකට පසු)
ඒකද?
"ගරාම්ගේ දක්ෂතාව වැඩිද?"
අපි උත්සවයක් පවත්වනවා.
ඔවුන්ට හොඳයි.
අපි අපේ CSAT එක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක කළා. අපි අයදුම් කරන්නේ කුමන පාසල්වලටද?
මට හමුදාවේ සේවය කළ යුතුයි.
මම සහභාගී වෙන්නම්.
ඔයා බඳවා ගන්නවාද?
නැහැ, උත්සවය!
ප්‍රථම ස්ථානය සඳහා ත්‍යාගය ලැප්ටොප් පරිගණකයක් වේ.
ඒක ත්‍යාගය ගැන නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේක මගේ විභාගයට උදව් වෙයි.
එයා රංග ශාලාව සහ චිත්‍රපට දෙපාර්තමේන්තුවට අයදුම් කරනවා නේද?
අනේ මන්දා, බොරු කියන්න එපා. ඔයා ඒක කරන්නේ ලැප්ටොප් එකට.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔබේ රංගනය කෙබඳු වේවිද? ගායනයෙන්ද? නර්තනයෙන්ද? නැත්නම් රංගනයෙන්ද?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔව්. මේක බලන්න.
මිල්ක් හරිම ආදරණීයයි නේද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නවත් උනන්දුවක් නැද්ද?
මට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට කිරි තියෙනවා.
හරි, ඔයා සතුටින් ඉන්නකම් මමත් සතුටින්.
එන්න, ඇය ඒක කියනවා.
(ගරාම්ගේ රාත්‍රී උත්සවය, උපන්දිනය)
අලුත් උප විදුහල්පතිතුමා හරිම කරදරකාරීයි.
ඔහු ඉලෙක්ට්‍රොනික අනුමැතිය ලබා දෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මම බලාගෙන හිටියා, නමුත් ඔහු කවදාවත් මට අනුමැතිය දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඔහුගේ කාර්යාලයට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එතකොට එයා එතන හිටියේ නෑ.
මට අපේ පරණ උප විදුහල්පතිව මතක් වෙනවා.
ලී මහතාත් ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මෙහි සේවය කළා.
මෙහි වැඩ කිරීම විනෝදජනක විය.
නමුත් හැමෝම කොහෙද ගියේ? ඔවුන් අතුරුදහන් වුණා.
මට විශ්වාස නැහැ.
(ගරාම්ගේ රාත්‍රී උත්සවය, උපන්දිනය)
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා හොඳටම හුස්ම ගන්නවා.
අනේ මන්දා, නෑ.
මිස් හැන්.
හේයි, කෙල්ලෝ.
එය කුමක් ද?
නාට්‍යයකට පිටපතක්?
ඔව්. අපි පාසල් උත්සවයේදී නාට්‍යයක් දාන්න කැමතියි.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ මොන නාට්‍යය තෝරගන්නද කියලා.
හරි. ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නත් උදව් වෙයි කියලා.
ඉතින් මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
- ස්තූතියි, මිසිස් හැන්! - ඇය ඔව් කිව්වා!
අනේ මන්දා.
- ඔව්! ඒක පුදුමයි. - හොඳයි!
- මේක නියමයි! - මට ගොඩක් සතුටුයි.
- කොච්චර ලස්සනද. - දෙයියනේ.
ඒක මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා.
ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
ඒක කැරට් දෙකක දියමන්ති මුද්දක්.
මගේ පෙම්වතා මේක මට අරන් දුන්නා.
කුමක් ද?
ඔයාට පිරිමි යහළුවකු සිටිනවා ද?
ඔව්.
ඔහු ටිකක් වෙන්වූ කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු හුරුබුහුටි බලු පැටියෙක් වගේ හුරතල්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද බළලුන්ට සමාන කොල්ලන්ට කැමතියි කියලා?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් පැනලා ගියා.
මම දකියි.
(ජීව විද්‍යාත්මක ලිවීමේ ලක්ෂණ)
(සීඕ හේ යුවළ සඳහා ඇක්‍රොස්ටික් කවි)
(ජින් සේඕ වොන් ඇත්තටම...)
(ජින් සේඕ වොන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.)
(හන් හේ නා යනු කොරියාවේ ලස්සනම කාන්තාවයි.)
ඉතිහාසය නැවත නැවතත් සිදු වේ.
කොහොමද හැම ජෝඩුවක්ම... වගේ හැසිරෙන්නේ...
එයාලා රහසින් පෙම් සබඳතා පටන් ගන්නකොට රහස් ඔත්තුකාරයෝද?
(සියෝ වොන්ගේ "එකම පෙම්වතිය" හන් හේ නා ය.)
(ගරාම්ගේ රාත්‍රී උත්සවය, ට්‍රොටින් සීඕගේ උපන්දිනය)
("ආදර දිනය")
ඒක එච්චර විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නැත.
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක නරකයි.
මේ පාර මොකක්ද?
යූ නා, ඔයාට මතකද...
ජින් මහතා මට සූදානම් කළ උත්සවය?
ඔව්.
ඔහු කෲස් නෞකාව සහ ගිනිකෙළි සූදානම් කළේය.
අනේ මන්දා. ඒක හරිම සුපිරියි.
තව දවස් දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
- මොනවා වෙනකම්ද? - මිස්ටර් ජින්ගේ උපන්දිනය වෙනකම්.
ඔහ්, නෑ. ඔයා ඒක ගලපන්නේ කොහොමද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ.
හේයි, ඔයා තව ටිකක් දුර ගියා කියලා එයාට පෙන්නන්න.
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදමු.
ඔයාට අම්මාගෙන් අතුරු කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මම තවත් බොහෝ දුර ගිය බව ඔහුට පෙනෙනු ඇත, එය සංවේදී වනු ඇත.
නමුත් එය අලුත් අදහසක් නොවනු ඇත.
මෙන්න අලුත් අදහසක්.
අපි එයාව අම්මගෙ අවන්හලට එක්කන් යමු.
ඔබට මෙම අවස්ථාව ඔහුව ඇයට හඳුන්වා දීමට යොදා ගත හැකිය.
අම්මගෙ අවන්හලටද?
අම්මා.
ආයුබෝවන්.
එය රසද?
ඒක හරිම හොඳයි.
හරි එහෙනම්.
අනුමාන කරන්න.
ඔයා දැන් කාපු බැදපු කුකුල් මස් ඔක්කොම අතරින්,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්...
අපේ අවන්හලෙන් නෙවෙයි.
ඔයා මේක හරියට කරගන්න ඕන...
ඔයාට අපේ බෑනා වෙන්න ඕන නම්.
හරි.
අම්මේ, මම දැනටමත් දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
පුදුමය.
ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද? ඒ නවකතාව ඔයාට මදි නේද?
ඒක තේරුමක් ඇති සිදුවීමක් නෙවෙයි.
උපන්දින සාදයක් අර්ථවත් කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
එයා මට පුදුමාකාර සතුටක් දැනුනා...
මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් කළ දේ කිරීමට මට උපරිමයෙන් යාමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම්...
ඔයගොල්ලන්ට වඩාත්ම අර්ථවත් ස්ථානය කොහෙද?
පාසල?
දෙයියනේ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? පාසල?
පාළු ගෙදර?
මට මගේ මතකයන් ආපහු ආවම අපි හිටියේ එතන.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජින් මහත්මයා, ඔයාට මතකද?
අපි... යනවා.
පුදුමය.
ඔයාගේ උපන්දින සාදය මෙතන තියන්න.
ගෝෂ්.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
හරි, ඔයා හරි.
හෙට දවසට සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා වූ ටේක් ඔයාගේ පෙම්වතා විදියට එනවා කියලා.
හොඳයි,
මට කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
එයාට තමයි වාසනාව ඕන.
මොනවා උනත්. මම නිදාගන්න යනවා.
(වූ ටේක් දැන් ඔබේ බෑනා.)
ඔයා අද වෙනස් වගේ.
ඔයා කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
අම්මේ, මෙන්න.
අනේ මන්දා, ඒක තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම කේක් එක.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම කැමති දේ.
අනේ මන්දා.
ඒ ජෙජු හරිත තේ කේක් එක.
වූ ටේක් අපි ගැන හැමදේම දන්නවා නේද?
හරි.
තාත්තේ, මෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයාට මට කිසිම දෙයක් ගෙන්න ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දැන් ඔබ අනාගත අලුත විවාහ වූවන් ලෙස මෙහි සිටින නිසා,
දැන් එයා අපේ බෑනා වගේ දැනෙනවා.
ගෝෂ්.
වූ ටේක්. ඔයා සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
- මට පුළුවන්ද? - ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වුණේ ඇයි?
හොඳයි...
අම්මේ, ඇයි දැන් ඔයා ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? මට කුතුහලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාව දාලා ගියා.
ඇයි?
ගැටලුවක් තිබුණාද?
එදා...
"පැටියෝ, එයා කවුද?"
"ඇයි ඔයා එයාට පෙරිලා කොළ වෙන් කරන්න උදව් කළේ?"
"පැටියෝ, ඇයි එයා ඔයා වෙනුවෙන් එයාගේ අත් දෙකෙන් කිම්චි ඉරා ගත්තේ?"
"පැටියෝ, එයාට අත් දෙකක් නැද්ද?"
"ඇයි එයාට එයාගෙම සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න බැරි?"
ඇය එහෙමයි.
මෙය කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල කවුද?
ඔයාගෙම සපත්තු ලේස් ගැටගහගන්න තිබුණා.
ඒක එක පාරක් විතරයි!
නමුත් මට දැන් ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇගේ සපත්තු ලේස් ගැටගැසීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
අනේ මන්දා. මට මගේම සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න පුළුවන්.
- ඒත් තාමත්. මම ඒක කරන එක හොඳයි. - දෙයියනේ, නවත්තන්න.
- එන්න. මට හිරිහැර කරන්න එපා. - මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
එන්න. නවත්තන්න.
යාලුවනේ.
ඔයාලා හරිම කැතයි.
ඒ කොහොම උනත්, මාමා කොහෙද?
එයා ආශ්‍රය කරනවා.
දැන් එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහු කාන්තාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා. සතියක් ගත වෙලා.
කොහොම හරි, දැන් ඔයාගේ මාමාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහු අවුරුදු 18ක් තිස්සේ තබාගෙන සිටි කොටස්වල මිල අහස උසට නැඟෙයි කියා කවුද දැන සිටියේ?
- හරි. - කවුද දැනගෙන හිටියේ එයා එයාගේ පෙම්වතිය වෙයි කියලා?
ඉතින් එයා දන්නවා එයා ඉන්න තත්වේ ගැන, හරිද?
ඔහුට මිනිසුන් මෙන් කතා කළ නොහැකි නමුත්, අඩුම තරමින් ශාපය ඉවත් කර ඇත.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
ඒ අශිෂ්ට ශාපය.
ඩොං චුල්, ගිය සතියේ "තනිකඩයන්ගේ ශුද්ධාගාරය" කොටස ඔයා බැලුවද?
ඒක සම්පූර්ණ කුණු ගොඩක්.
නමුත් ඒ වැඩසටහනේ ඉන්න අය හරිම කඩවසම් හා ලස්සනයි.
ඉතින් එයාලට රණ්ඩු ඇති වුනාම...
අපි ඒ වැඩසටහනට සහභාගි වුණා නම් ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
ඇයි අපි ඒ වැඩසටහනේ රඟපාන්නේ නැත්තේ?
ඔබට ඒ සඳහා විගණනයට සහභාගී වීමට අවශ්‍යද?
මෙය කුමක් ද?
ඩොං චුල්.
කොටස් මිල ගොඩක් ඉහළ ගියාද?
මට මේ වගේ බ්‍රේස්ලට් ගොඩක් ආසයි.
බලන්න ඒක දිලිසෙනවා.
අනේ මන්දා.
මේ...
මේක මට පරිපූර්ණයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඩොං චුල්.
ඔයාට හරි ද?
(මම පාන් ගෙඩිය හිරකරගත්තම, මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.)
(මේ නිසා,)
(මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.)
(මේ පාන් නිසා මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.)
(චේ ඒ!)
(සුනඛ තේමා උද්‍යානය, ඇකඩමිය)
- කොච්චර හොඳද. හොඳ බල්ලෙක්. - ඒක හොඳද?
සති අන්තයේ අපිට ඩේට් එකකට යන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම ඇවිදින්නෙක් විදිහට ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන්න කැමතියි.
වූ ටේක් සාමාන්‍යයෙන් මෙහි ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරයි.
නමුත් ඔහු විවාහයට පෙර මගේ දෙමව්පියන් බලන්න එනවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
වූ ටේක් මගෙන් අද එයා වෙනුවෙන් පුරවන්න කිව්වා.
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
ෂැල් වී?
අපි ඒ බල්ලවත් ඇවිදින්න යමුද?
ඔයාට බල්ලව තනියම ඇවිදින්න ඕනද?
ඔව්.
ජින් මහතා.
වස්තුවේ.
ඔව්?
වස්තුවේ,
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
මෑතකදී ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
නැත්නම් ඔබ ළඟ පරණ වෙච්ච දේවල් තියෙනවද?
නැත.
දෙයියනේ. අපි බල්ලව මදින්න ඕනේ.
බෑගයේ බුරුසුවක් තියෙනවා.
එය ඉදිරිපස සාක්කුවේ තිබිය යුතුය.
හේයි යාලුවනේ.
ඔවුන්ව ඇවිද්දෙව්වට ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඉන්න.
හොඳ වැඩක්.
එයාලව ඇවිද්දෙව්වට ගොඩක් ස්තූතියි.
ටෝටෝ, ඔයා හොඳට ඇවිදින්න ගියාද?
ටෝටෝ. හොඳින් කන්න.
ඒ කොහොම උනත්, මේ බල්ලගෙ නම මොකක්ද?
අපි මෑතකදී මේකව බේරගත්තා. ඒ නිසා අපි තාම බල්ලාට නමක් දාලා නැහැ.
ඇයි ඔයා බල්ලට නමක් දාන්නේ නැත්තේ?
අපි හැමෝම?
අපි හැමෝම.
ඔයාව මුණගැහුණු එක හොඳයි. හොඳින් ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝම. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම සතුටුයි.
මම කියන්නේ ඔයා බල්ලන්ට තියෙන බය ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජය ගත්තා.
ඒත් මම පුදුම වෙනවා...
මම ලොකු බල්ලන් දකින විට.
අනේ මන්දා. ගොඩක් අයටත් එහෙම හිතෙනවා ඇති.
මා ඇතුළුව.
කෙනෙකු සිටීම...
මගේ බය ගැන මට කතා කරන්න පුළුවන් ඒක මට තියෙන ලොකු තෑග්ගක්...
බිය ජය ගැනීමට වඩා.
ඔයාට ස්තූතියි...
තෑග්ගක් ලෙස මා වෙත පැමිණීම ගැන.
ඉතින්...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මා වටා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම...
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් වගේ දෙයක්ද?
මමත් ඒවාට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒ සතා.
ඇත්තටම?
ඒවා රසයි.
(එකිනෙකාට තෑග්ගක් වූ පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක්)
(බල්ලෙක් නාවන්නේ කෙසේද)
(හෙලෝ, මම "Single's Purgatory" හි නිෂ්පාදක දෝ මින් කියුං.)
(ගුරු කාර්යාලය)
ඔහ්, හෙලෝ.
ජින් සෝ වොන් මහත්තයා මෙහෙ වැඩ කරනවා නේද?
("තනිකඩයන්ගේ පර්ගේටරි", නිෂ්පාදක දෝ මින් කියුං)
"තනිකඩයන්ගේ පවිත්‍රාගාරය" කියන වැඩසටහන ඔයා දන්නවා නේද?
මම මේ වැඩසටහනේ නිෂ්පාදක දෝ මින් කියුං.
- සමාවෙන්න? - හොඳයි...
මම ඔහුට සෘජු පණිවිඩයක් යැව්වා,
නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔහුව හමුවීමට ආවා.
මම දකියි.
හොඳයි, ජින් මහතා...
ඔහු එදිනට පිටත්ව ගියා...
ඔහු වෙනත් රටකට ගියා.
- සමාවෙන්න? - එයා මෙතන නෑ.
මට කිව්වා එයා මෙහෙ එයි කියලා.
දෙයියනේ. අන්න එයා ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ. ඔයා ජින් සෝ වොන් මහත්මයා නේද?
නැහැ, මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව අන්දනවා.
සමාවෙන්න, මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා. ඒක මගේ වෘත්තීයමය නොවන වැඩක්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
සදාකාලික ආදරයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කුමක්ද කරන්නේ?
සදහටම ආදරය.
ඔයා දැන් ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ජින් මහතා.
ඔයා ඇත්තටම "තනිකඩයන්ගේ පවිත්‍රාගාරයට" යනවද?
- නැහැ. - පසුගිය කතාමාලාවේ අය...
ඒ ප්‍රසංගයේ දර්ශන හරිම ආකර්ෂණීයයි.
සුපිරි ධනවත් පවුලක බාල දියණිය, ප්‍රසිද්ධ පියානෝ වාදකයෙක්,
සහ යම් ආකාරයක භෞතික විද්‍යාඥයෙක්.
හරි, මට ඒ පුද්ගලයාව මතකයි.
ඔයා මෙච්චර කල් තනිකඩව හිටපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක් එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
භෞතික විද්‍යාඥයෙක් ඔබට හොඳින් ගැලපෙනවා.
විද්‍යා ප්‍රධාන විෂයයන් දෙකක් වහාම ආරම්භ වේවි.
ඒක නියමයි.
වැඩසටහනට ගිහින් හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. ජින් මහත්මයා, සමහරවිට ඔයා සුපිරි ධනවත් පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා ඇති.
බායි, මම ගියා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇයි ඔයාට කතා කරන්න බැරි?
"මේ මිනිසා මගේ."
"මට එයාට 'Single's Purgatory' එකට සහභාගී වෙන්න දෙන්න බෑ."
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
මේ මොකක්ද? ඔයා හදිසියේම නාට්‍යයක් රූගත කරනවාද?
මාත් එක්ක එන්න, පැටියෝ.
- මට මේ අංකයෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද? - ඔව්.
හැමෝටම, අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා අන්තිමට ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න තීරණය කළාද?
මොකක්ද? දැනටමත්?
දෙයියනේ. මම කලින් ඔයාට එහෙම විහිළු කරලා ගොඩක් විනෝද වුණා.
අයියෝ. ඔයා ඒක අඩුම තරමේ අවුරුද්දක්වත් අපෙන් හංගගෙන ඉන්න තිබුණා.
ළමයි මේක දැක්කොත්, ඒක කරදරයක් වෙයි.
අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා ආයෙත් තනිකඩ වෙනකොට,
- කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න. - නැහැ, ඔහුට මෙය අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
- බායි. - දෙවියනේ.
හේයි.
- මොනවා හරි කන්න අමතක කරන්න එපා. - හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න පළවෙනි වටයෙන් සමත් වුණා කියලා.
ඔබ රචනා විභාගයට සූදානම් වෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා...
ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕන කරපු භූතයෙක් ආවේශ වෙලා...
නමුත් මරණයට පෙර බැරිද?
මම තාමත් ඔයාට ජි ඒ වගේද පේන්නේ?
නිකන් විහිළුවට.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා විහිළුවක් කරනවා කියලා.
හේයි. ඒ මොකක්ද?
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ සඳහා වෙබ් අඩවියක්.
උප විදුහල්පතිතුමා පුවරු ක්‍රීඩාවක් දාලා ගියා. මම ඒක වෙබ් අඩවියේ ලැයිස්තුගත කළා.
ඒක විකුණන්නද?
නැහැ. ඒක හොයාගන්න.
- මොකක්ද හොයාගන්නේ? - හිවලෙක්.
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමා? ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මට සමුගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට එයාව බලන්න ඕන. එච්චරයි.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාව දකින්න ඕන?
ගිහින් ඔයාගේ දර්ශන පෙරහුරු කරන්න.
(කිරි)
මෙන්න, කන්න.
ඔයා යනවද නැද්ද?
අනේ මන්දා.
අපි හැමෝම.
ඔහුට දින කිහිපයක් පාචනය තිබුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහුව හදා වඩා ගැනීමට කැමති කෙනෙකු අපට ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්, මටත් සතුටුයි.
ඩක් ගු, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින්ම අලුත් ගෙදරට හුරු වෙයි.
අපි හැමෝම.
නවත් වන්න.
මෙහේ එන්න.
අපි යමු.
ඇතුලට යන්න.
- හෙලෝ. - ඔව්, හෙලෝ.
පින්තූරවල තියෙන විදිහට බල්ලා වෙනස්.
එයා මම හිතුවට වඩා ලොකුයි, එයාගේ කබාය වියළි හා අඳුරු පාටයි.
මුලින්ම ඔබ ඔහුව පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන යා යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔහුට පාචනය හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෑ. දවස් කීපයක් නිරාහාරව හිටියොත් ඒක සනීප වෙයි.
බඩවැල් දැවිල්ල?
සතියක් රෝහලේ ගත කිරීමෙන් පසු ඔහුට සනීප වෙයිද?
ඔව්.
මම ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
ඔයා කාර්යබහුලයි.
නාට්‍යයට අවශ්‍ය සියලු සූදානම හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා මට නොකියන්නේ ඇයි?
දැනගන්න මම මැරෙනවා දකින්නද ඔයාට ඕන?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්...
(සෙවණැලි වාදනය)
ඔයා මැරෙන එකෙන් සිහි නැති වෙන්න කලින් මම කියන්නම් දැනගන්න.
ඒ දැන්.
මට දැන් ඇත්තටම දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම් මම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නද?
හේ නා. මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ, හරිද?
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි. ඒත් ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
සූදානම්ද?
කටයුතු.
තව ටිකක් ළඟයි. තව ටිකක් ළඟයි.
නිහඬ වෙන්න. නිහඬ වෙන්න.
හේයි! අපි කොච්චර සමීප වෙන්න ඕනද?
මටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
හරි, අපි දැන් පුහුණුවීම් කරනවා විතරයි.
ඩා ඉයුන් නූල අදින දර්ශනයෙන් අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
හරි හරී.
(ගරම්ගේ රාත්‍රිය)
කපන්න. අපි එතනින් නවතිමු.
යාලුවනේ. අපි ගස් දර්ශනය පුහුණු වෙමු.
හරි, යූල් මේසය උඩට පනිනවා.
ඒක නියමයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
යන්න.
ඒක ගොඩක් අමාරුද?
- නෑ, මට මේක ලැබුණා. - ඔයා හොඳින් නේද?
හරි, ඔයාගේ වලිගය එළියට ඇල කරන්න. තව ටිකක්.
ඔව්, පරිපූර්ණයි. ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
අපි ඉවරයි.
- ඔව්! - ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
- හොඳයි. - ස්තූතියි, මිස් හැන්.
- මට ටිකක් බයයි. - නෑ, කට වහගන්න.
නිහඬ වෙන්න, සියෝ වොන් මාමා.
- අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි. - හරි.
වමට හරවන්න.
- ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ? - දෙයියනේ.
- අපි ආවා. - හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔව්!
මේක හැදුවේ ඔයාද?
නැහැ, මම ඒක මිලදී ගත්තා.
නමුත් මම එය මගේම අත් දෙකෙන් මයික්‍රෝවේව් උදුනේ රත් කළා.
සුභ උපන්දිනයක්, සියෝ වොන් මාමා.
ස්තූතියි.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
- ඔයත්. - හරි.
- හේයි, මේක රසයි වගේ. - හරිද?
- අපි කමුද? - ඔව්.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ඔයා ඒක පරිපූර්ණත්වයට රත් කළා.
හරිද? මම මේ මංගල්‍යය ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්නේ.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
නවත්තන්න.
හේයි, මතකද?
අපි කේක් කන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරියි චොකලට් ටිකයි ඔක්කොම කෑවා.
මම කළාද?
මට ලැබුණේ පාන් කොටසයි අයිසිං එකයි විතරයි.
එන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යූල්.
ඔයා හැමදාම අම්මට ළැදිව හිටියා.
"පුප්" කියන වචනය ඇහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා හිනා වුණා.
ඒ පොඩි කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
හේයි, මාමේ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු හරිම ආදරණීයයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
කන්න.
හරි හරී.
(ගරම්ගේ රාත්‍රී උත්සවය)
(ගොබ්ලින් සමඟ ද්වන්ධ සටනක්)
අබ්‍රකාඩබ්‍රා! ඔයා පැරදුනා.
එකක් තෝරන්න.
ඔයගොල්ලෝ කොච්චර ගැළපෙනවද කියනවා නම් මාස තුනකින් විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, මේ මොකක්ද? ඒක ලොකුයි.
- මට මේක ඕනේ. - මම තුනක් ගන්නම්.
මට එක බැල්මෙන්ම තේරෙනවා ඔයා තනිකඩයි කියලා.
මෙම තලිස්මන් ඔබට CSAT සමත් වීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒ මිනිහා පවා මේවා මගෙන් ගන්නවා.
හේයි, කාන්තා භූතය!
සුරයෙක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
එයාලා දවස පුරාම එහෙම එහාට මෙහාට පැනලා හිටියා.
- හේයි! - ඔයගොල්ලෝ, ඇත්තටම!
ගරාම් හයි හි විශාලතම සිදුවීම සහ අභිමානය,
මේ ගරම්ස් නයිට් ෆෙස්ටිවල් එක. මම දැන් ෆෙස්ටිවල් එකේ ඉන්නේ.
- එතන. - හේයි!
උත්සවයේ මැද ඉන්න අයව හමුවෙමු.
- හේයි! - මේ මොකක්ද?
මට ඔයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට එක්කගෙන එන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා වචන කිහිපයක් කියන්න.
හෙලෝ, මම තනිකඩ භූතයෙක් හොයනවා.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔහු 188cm ට වඩා උසයි කියලා...
- ගොං යූ වගේ පේනවා. - හේයි!
ඔයා කාන්තා භූතයෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි. ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි.
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි. - ඒක නවත්තන්න.
"මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම බැබළුණි."
"කාලගුණය හොඳ නිසා, කාලගුණය අයහපත් නිසා,"
"ඒ වගේම කාලගුණය ඇති තරම් හොඳ නිසා."
ඒ ගොං යූගේ රේඛාවයි.
- පීකබූ! - හේයි!
ඔව්, මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව...
- දෙයියනේ, එයාලා මාව බය කළා. - ඒකට සමාවෙන්න.
මට භූතයන් පලවා හැරිය හැකි සුරතලෙක් ඉන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- හේයි! - ඉන්න!
(භූත නිවස)
අද උත්සවයෙන් පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?
මම කලින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට හොඳටම මහන්සියි.
නමුත් අද...
එය උත්සවයේ දිනයයි.
ඒක විනෝදජනක, ප්‍රීතිමත් දවසක්.
ඔහ්, හරි. මගේ සිසුන්ගේ නාට්‍යය රාත්‍රී 8 ට ආරම්භ වෙනවා.
ඇවිත් ඒක බලන්න.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ අත අල්ලගෙන ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න කියලා.
හේයි, ජි ඒ.
ඔයාගේ ඇස් මෙච්චර දුකෙන් පෙනෙන්නේ කොහොමද?
- නෑ. - හෙලෝ.
හායි.
මට දුකක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
අඬන්න එපා, ජින් මහත්මයා.
හේයි, මට දුකක් නෑ. ජි ඒ.
හේයි, ඔයා තනියම එතන මොනවද කරන්නේ? එන්න.
- හේයි! - අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
- මෙහෙ එන්න. - ඔහ්, නෑ.
(ගරම්ගේ රාත්‍රී උත්සවය)
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? - නවත්තන්න.
- හේයි. - නවත්තන්න.
හොලි මොලී.
ඔයා මෙතනද මේ භාණ්ඩේ ගන්න ආවේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මිල සාකච්ඡා කර ගත හැකිද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ගිය අවුරුද්දේ කොහේ හරි පාළු ගෙදරක හිරවෙලා හිටියේ නැද්ද,
උප විදුහල්පතිතුමා?
යක්ක. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
(ගරාම්ගේ ගෙට් ටැලන්ට්)
- මිස් චියොන්! - මම ඔයාට ආදරෙයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ මන්දා!
- ඔව්! - ඔව්!
ළමයින්ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ මේකප් හරිම ලස්සනයි.
හරිද? මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
(භූත නිවස)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා දන්නවා ද,
අපි මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
අපේ අන්තිම හමුවීම කවදාද?
විශ්වාස නෑ. මට මතකත් නෑ.
ඉන්පසු,
අද රෑ...
එක මොහොතක්.
මගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඔයාගේ මාමා? - ඔව්.
ඔහු මෑතකදී දකින කාන්තාව සමඟ වෙන් වුණා, ඒ නිසා ඔහු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඒකයි මම එයාට උත්සවයට එන්න කිව්වේ.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්. මට එයාව හම්බෙන්න ඕන.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
- හායි. - හෙලෝ.
මාමේ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔහ්, මාමේ.
මේ මගේ පෙම්වතා.
- මේ මගේ මාමා. - හෙලෝ.
ඔයා උත්සවය බැලුවද?
(මම ඇයව දැන් දැක්කා.)
හරි.
ඔයා කිව්වා එයා මේ ඉස්කෝලෙම ඉගැන්නුවා කියලා.
(මම ඇයව දැක්කා විතරයි, නමුත් මට දැනටමත් ඇයව මතක් වෙනවා.)
අනේ මන්දා මාමේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එක මොහොතක්.
හේයි, ඩා ඉයුන්.
හරි, මම තව මොහොතකින් එන්නම්.
මගේ සිසුන්ට මගේ උදව් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා. මම කුමක් කළ යුතුද?
ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
මාමේ, උත්සවය රසවිඳින්න...
සහ ධෛර්යමත් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා රෑ 8ට නාට්‍යය බලන්න එන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී ගැන.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අදහසක් නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
එයාව හොයන්න එපා.
ඔහුට ලෞකික ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී ඇත.
(හොලි මොලී)
එයාලා දැන් මේක හදන්නේ නෑ නේද?
ඒක හරි.
මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මම දන්නවා.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් ක්‍රීඩාවක්.
ඔයාට කවදාවත් හම්බෙන්නේ නෑ...
තවත් පුවරු ක්‍රීඩාවක්...
මෙවැනි.
අපොයි, ඔයා.
ඉන්න!
(මෑත කාලයක් වන තුරුම මට කතා කිරීමට හැකි විය.)
(නමුත් මේ පාසලේදී,)
(මට කෙට්ටු හිවලෙක් වගේ පෙනුන ජරාවක් මුණගැහුණා.)
(ඒ ජරාව මගේ කටහඬ නැති කරලා බල්ලෙක් වගේ බුරන්න සැලැස්සුවා.)
(මට ඔළුවට වෙඩි වැදුනා වගේ දැනෙනවා.)
උප විදුහල්පති?
(ඒ එයා. ඒ ජරාව!)
(එයාව අල්ලගන්න!)
- හෙලෝ. - කරුණාකර ඔබේ වාරය එනතෙක් ඉන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ඔබේ වාරය එනකම් ඉන්න. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේ මොකක්ද? යම් ආකාරයක විශේෂ සිදුවීමක්ද?
නැහැ, මටත් විශ්වාස නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
(මාව මතකද නේද?)
- නවතින්න. - ඔයා කවුද?
(මගේ කටහඬ මට ආපහු දෙන්න.)
ඔයා තමයි මිනිහා...
නමුත් ඔබ තවමත් බුරන්නේ ඇයි?
(ඔයා මොනවද කියවන්නේ?)
(ඒ ඔයා නිසා.)
ඒ ඇති.
(ලුණු)
(ගරාම්ගේ ගෙට් ටැලන්ට්)
මගේ බලයන් මේ තරම් විශාල බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට හැමදේම අහෝසි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කොච්චර බලවත්ද කියලා ආයෙත් පාරක් පෙන්නන්න ඕනද?
ඉඳ ගන්න.
ඇස් අරින්න.
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න. හරි.
"A" කියන්න.
හරි හරී?
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කර "A" කියන්න.
උත්සහ කරන්න.
(ඔයා විහිළු කරනවද?)
(විකාර කපා දමන්න.)
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, කමක් නෑ.
ඔබේ කටහඬේ අවයව නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මකයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නැවත නැවත පුහුණුවීම් කිරීමයි. ඊළඟට,
"බී!"
B සඳහා, ඔබ ඔබේ තොල් එකට දමා "B!" යන්න යුතුය.
(මේක විහිළුවක්ද?)
(තෝ බොරුකාරයෙක්.)
කමක් නෑ. ඊළඟට,
"සී!"
(ගරාම්ගේ ගෙට් ටැලන්ට්)
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුලට යන්න.
(ඊළඟ වතාවේ හේ නා එක්ක කෑමක් කමු.)
ආයුබෝවන්.
(ට්‍රොටින් හේ ඔයාට තෑග්ගක් එව්වා.)
මට සමාවෙන්න. ඒක වැරදීමක්.
මම දන්නවා.
ඔයා හිතුවේ මම මිස්ටර් ලී කියලද?
ඔයාගේ මේසය උඩ ගොඩක් දූවිලි තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර වුණා විතරයි.
මගේ සෞඛ්‍යය මම බලාගන්නම්.
ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති විට කුකුළු පාද සහ සෝජු හොඳම වේ.
මේක අපේ ගෙදර කියලා හිතන්න.
වඩාත්ම සාමකාමී සහ ආරක්ෂිතම ස්ථානය...
ලොවෙහි.
මිස් හැන්!
ඉන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට තරහ ගියාද...
එතකොට?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා කොකෝවාට බයයි කියලා, ළඟට එන්න එපා කියලා.
ඒක ටිකක් කලකිරෙන සුළු වුණා.
මම ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕනද?
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඒ සියල්ල අතීතයේ,
ඒ කාලේ මම ඔයාගෙ බය ගැන දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම් අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
අද මට තවත් නරකක් දැනෙනවා.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි...
තෑග්ග සඳහා.
ඒක තමයි හොඳම තෑග්ග...
මට කවදා හරි ලැබුණා.
ඔයා ඒක බැලුවද?
එය කොහොම වුවා ද?
හොඳයි...
හරි.
මට ඒ කොටස තමයි වැඩියෙන්ම ආස හිතුනේ.
කුමන කොටසද?
මම ඔබ දෙසට එක පියවරක් තැබූ විට,
ඔබත් මා දෙසට එක් පියවරක් තැබුවා.
මාමේ,
මේ පාර මේක තනියම කන්න.
මේ වතාවේ මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
වර්තමානයට සමාන මොහොතවල් ගෙවී ගියේය,
අපිත් සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කළා.
මේක තවත් ලස්සනයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක බලන්න.
එන්න. ඒක බලන්න.
වඩා හොඳ කුමක්ද?
හේයි! මේ බලන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මට ඔයා දිහා බලන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට බලු භාෂාවෙන් කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
මට අත්දැකීමක් ඕන වුණා...
මගේ බල්ලා, ප්පෝමිට දැනුනේ කොහොමද කියලා.
ප්පෝමිට ඔයාට වඩා මාව ඕන වෙනවා වගේ.
අපූරු සුරතල් සතෙකු ලෙස,
මම අදහස් කළේ,
සුරතල් හිමිකරුවෙකු ලෙස,
මම මගේ බල්ලාට හොඳින් සලකන්නම්.
ඔයාට ඒ බ්‍රේස්ලට් එක තියාගන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ඩොං චුල්.
මි සන්, ඔයාට ආදරය කියන්නේ මොකක්ද?
මම මේවා නවන විට පවා,
මම ඇය ගැන හිතනවා.
ඇගේ විනෝදාංශය ෆ්ලෙමෙන්කෝ ය.
මට ෆ්ලෙමෙන්කෝ සංගීතයේ ශබ්දය ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්න උත්සාහ කරනවා...
- විනෝදාංශයක් විදිහට මට කරන්න පුළුවන් දේවල්... - ඩොං චුල්. මේවා නවන්න.
මට හිතෙනවා එකම විනෝදාංශය බෙදා ගන්න එක හොඳයි කියලා.
මම අනුමාන කරනවා...
මම මගේ අනාගතය මවා ගන්නවා විතරයි...
ඇය සමඟ.
නමුත් මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ.
මම දැන් හරිම ගැටුම්කාරීයි.
ඩොං චුල්!
මම හිතුවේ ඔයා ලෝකය අතහැරියා කියලා.
නමුත් ඔබ පොළොවට සීමා වී ඇති බව පෙනේ.
ටෙං පල්, ඒ පන්ක්,
එයා අහන්නේ නෑ නේද?
මම CSAT විභාගය හොඳින් කළා.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ මට ඒක කියන්නද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයා යන්න කලින් මට ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න බැරි වුණා.
මම ඉදිරියට යනවා.
ඉතින්...
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
අපි වාතය ටිකක් ගමු.
අපිත් ඒකෙන් පියාසර කළ යුතුද?
නමුත් ඔයා ඒක මට දුන්නේ මම අසනීපෙන් ඉන්නකොට පියාඹන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
අසනීප වෙන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය හෝ හදවත නොවේ.
ඔබේ කිසිම කොටසකට හානි නොකරන්න.
මම ඒක ඈතට පියාඹලා යනවා...
එබැවින් ඔබට එය කිසි විටෙකත් භාවිතා කිරීමට සිදු නොවේ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
අපි හැමෝම.
ඉතින් ඔයා ඩක් ගු.
හායි, ඩක් ගු. මම ඔයාගේ.
පාද.
හොඳ කොල්ලා.
එයා මොන වගේ කෑමකට කැමති වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා කැමති කොයි එකටද? - මොකක්ද?
කොකෝවා, ඔයා කැමති මොන එකටද?
අනේ දෙවියනේ.
ඩක් ගු, අපි ටැග් සෙල්ලම් කරමුද?
අපි හැමෝම.
ඩක් ගු, දිගටම කරගෙන යන්න.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️